IDEAS

- communie collectie evolutie over jaren heen?

- print neighbours
- doc strings for functions
- lin reg op recuperatie data


=> Leeftijd voorspellen:

- distributie sns.distplot van foutenmarge (pred - actuals) (script)
- return full dataset : X, y_test, y_pred, avg
- kopie file in folder zetten (experimenteren) & relevante wijzigingen in script zelf

- kinderen voorspeld als parameter?


- foutenmarge laten zien ifv omzet op grafiek

- train scores ook in script steken : OK
- scores van 'stupid' model (=avg(y_test)) ter vergelijking (boolean in functie) - OK.
- excel bijhouden met dataset & scores - OK.
- intercept eruit laten : OK.
- query op tabel in DWH - OK.
- beter op betere klanten?  Yes!
- leeftijd in maanden & 1 decimaal na komma - OK.




=> Segment:
- Hoe analyse effect email campagne? Query?
