IDEAS


=> Leeftijd voorspellen:
- train scores ook in script steken
- distributie sns.distplot van foutenmarge (pred - actuals) (script)
- scores van 'stupid' model (=avg(y_test)) ter vergelijking (boolean in functie)
- return full dataset : X, y_test, y_pred, avg
- kopie file in folder zetten (experimenteren) & relevante wijzigingen in script zelf

- leeftijd in maanden & 1 decimaal na komma
- impact 3 of 2 jaar omzetten vs 1 jaar?
- kinderen voorspeld als parameter?
- flag online eerste aankoop 1/0



=> Segment:
- Hoe analyse effect email campagne? Query?
